  国际著名时尚女装品牌DGVI，源自世界推崇的时装王国意大利。这个充满着神奇传说的国度以其显赫的工艺历史、
浓郁的欧陆文化，赋予了专业时装设计师无穷的设计灵感，构筑出DGV  I无穷的艺术魅力，斐然的品牌成就。 
  DGVI是一个拥有无穷魅力的时尚品牌，自2005年正式进入中国大陆地区以来，在沿袭意大利时尚服饰文化的高贵品质、
浓厚的欧洲与美洲风格基础上，揉合了重金属摇滚的视听效果、典雅别致视觉效果的酒吧元素、拉丁美洲野性的动感，
以及充满嬉皮式与波谱艺术的风格，并充分演绎到DGVI的服装设计理念中，使得DGVI获得源源不断的创意灵感。
带有酒吧素材的“豹纹女装”，掀动并一度主导着最新潮的流行时尚。
  DGVI主张个性材质、大胆用色，与性感裁剪，在生硬的几何线条与柔和的身体曲线间巧妙过渡，充分考虑穿着舒
适性及恰当的显示体型便成为DGVI独特的标志风格。
  超前文化艺术著称的DGVI引导着主流时尚，DGVI主张女性的时尚与潮流化，从低胸露背时代进入低腰露臀时代，
独特贴身的剪裁及修饰设计，让女人的性感呼之欲出，充分展现时代新贵族女性于时尚潮流中的自信。
为时尚触觉敏锐、个性张扬的21世纪女性，创造完美的时尚潮流，使DGVI逐渐形成倡导潮流女性文化的品牌定位。
从而更准确地诠释出DGVI“酒吧元素”的文化内涵。